Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Are you sure you want to delete the User?
ja_jp: 本当に、ユーザを削除してもいいですか？
zh_hans: 您确定要删除这个用户吗？
zh_hant: 您確定要刪除這個場景嗎？

source: Are you sure you want to delete the view
ja_jp: 本当に、削除してもいいですか？
zh_hans: 您是否确定要删除
zh_hant: 您是否確定要刪除

source: Are you sure you want to delete this account
ja_jp: アカウントを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 是否确实要删除此帐户?
zh_hant: 你確定要刪除這個嗎 ？

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_jp: 本当にこのコメントを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 您确认要删除该评论吗？
zh_hant: 你確定刪除此評論？

source: Are you sure you want to delete this permission?
ja_jp: 本当にこれを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确认要删除此回放吗？
zh_hant: 你確定你要刪除這個文章？

source: Are you sure you want to delete this pinboard?
ja_jp: 本当にこれを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确认要删除此回放吗？
zh_hant: 你確定要刪除這個嗎 ？

source: Are you sure you want to delete this schedule
ja_jp: スケジュールを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除此日程安排吗？
zh_hant: 您確定要刪除嗎 ？

source: Are you sure you want to delete user access?
ja_jp: 本当に、ユーザを削除してもいいですか？
zh_hans: 确定删除？
zh_hant: 您確定要刪除這個場景嗎？

source: Are you sure you want to generate the token?
ja_jp: トークンを生成してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要生成令牌吗？
zh_hant: 您確定要產生權杖嗎？

source: Are you sure you want to make the
ja_jp: 本当に購入してもよろしいですか？
zh_hans: 是否确定要
zh_hant: 你確定要製作

source: Are you sure you want to remove the report?
ja_jp: 本当に削除しますか?
zh_hans: 您是否确定移除选定的报告？

source: Are you sure you want to remove user access?
ja_jp: このユーザーを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除此访问日志吗？
zh_hant: 您確定要刪除此用戶嗎？

source: Are you sure you want to synchronize the report changes with other sites?
ja_jp: レポートの変更を他のサイトと同期してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要将报告更改与其他站点同步吗？
zh_hant: 您確定要將報告變更與其他網站同步嗎？

source: as it has been scheduled to run at certain times.
ja_jp: 特定の時間に実行するようにスケジュールされているためです。
zh_hans: 因为它已被安排在特定时间运行。
zh_hant: 因為它已計劃在特定時間運行。

source: as the Category contains reports.
ja_jp: カテゴリにレポートが含まれているためです。
zh_hans: 因为类别包含报告。
zh_hant: 因為類別包含儀表板。

source: as the Data Source is being used by reports or datasets.
ja_jp: データソースがレポートまたはデータセットによって使用されているためです。
zh_hans: 因为报告或数据集正在使用数据源。
zh_hant: 因為報告或資料集正在使用資料來源。

source: as the Dataset is being used by reports.
ja_jp: データセットがレポートで使用されているためです。
zh_hans: 因为报告正在使用数据集。
zh_hant: 因為報告正在使用資料集。

source: Ascending
ja_jp: 昇順
zh_hans: 向上发散
zh_hant: 升序

source: Assign a group to selected users
ja_jp: 選択したユーザーにグループを割り当てる
zh_hans: 将组分配给所选用户
zh_hant: 將組分配給選定的用戶

source: Assign Group
ja_jp: グループを割り当てる
zh_hans: 分配群组
zh_hant: 指派到群組

source: Assign to
ja_jp: 割当て先
zh_hans: 分配给
zh_hant: 分配給

source: Assigns newly created users to this default group.
ja_jp: 新しく作成されたユーザーをこのデフォルトグループに割り当てます。
zh_hans: 将新创建的用户分配给此默认组。
zh_hant: 將新建立的使用者指派給此預設羣組。

source: at least {0} characters
ja_jp: 最低8文字
zh_hans: 至少8个字符
zh_hant: 至少8個字符

source: at least 6 characters
ja_jp: 6文字以上でパスワードを入力
zh_hans: 最少6位字符
zh_hant: 至少 6 個字符。

source: At least one rule must be defined.
ja_jp: 少なくとも1つのセグメント条件を定義する必要があります。
zh_hans: 必须至少定义一个策略。
zh_hant: 必須定義至少一個區段條件。

source: At least one rule must match the current user's IP address.
ja_jp: 少なくとも1つのルールが現在のユーザーのIPアドレスと一致している必要があります。
zh_hans: 至少一个规则必须与当前用户的IP地址匹配。
zh_hant: 至少一個規則必須與當前用戶的IP地址相匹配。

source: At least two conditions are needed to add global where condition.
ja_jp: グローバルWHERE条件を追加するには、少なくとも2つの条件が必要です。
zh_hans: 添加全局WHERE条件至少需要两个条件。
zh_hant: 添加全局 where 條件至少需要兩個條件。

source: Attach file:
ja_jp: ファイルを添付する:
zh_hans: 附件：
zh_hant: 添加文件：

source: Attribute has been added successfully.
ja_jp: 属性が正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: Attribute has been removed successfully.
ja_jp: 属性は正常に削除されました。
zh_hans: Key已成功删除。
zh_hant: 訪問已成功刪除。

source: Attribute has been updated successfully.
ja_jp: 属性の更新に成功
zh_hans: 地图已成功更新。
zh_hant: 属性更新成功

source: Attribute name already exists.
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 視圖名稱已存在。

source: Attributes
ja_jp: 属性
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: August
ja_jp: 8月
zh_hans: 8 月
zh_hant: 8月

source: Authentication
ja_jp: 認証
zh_hans: 认证
zh_hant: 身分驗證

source: Authentication Control
ja_jp: 認証制御
zh_hans: 身份验证控制
zh_hant: 驗證控制

source: Authentication control settings have been updated.
ja_jp: 認証制御設定が更新されました。
zh_hans: 身份验证控制设置已更新。
zh_hant: 驗證控制設定已更新。

source: Authentication Settings
ja_jp: 認証設定
zh_hans: 验证设定
zh_hant: 身分驗證設置

source: AUTHENTICATION SETTINGS
ja_jp: 認証設定
zh_hans: 驗證設定
zh_hant: 身份驗證設置

source: Authentication settings have been updated.
ja_jp: 設定が更新されました。
zh_hans: 设置已更新.
zh_hant: 您的設置已更新。

source: Authentication token
ja_jp: 認証トークン
zh_hans: 认证令牌
zh_hant: 認證 Token

source: Authentication Token has been updated successfully.
ja_jp: 認証トークンが正常に更新されました。
zh_hans: 身份验证令牌已成功更新。
zh_hant: 已成功更新驗證權杖。

source: Authentication Type
ja_jp: 認証タイプ
zh_hans: 身份验证类型
zh_hant: 身份驗證類型

source: Authority
ja_jp: 権限
zh_hans: 授权
zh_hant: 權重

source: Authorization Endpoint
ja_jp: 承認エンドポイント
zh_hans: 授权端点
zh_hant: 授權端點

source: Authorization failed to render report.
ja_jp: 認証でレポートをレンダリングできませんでした。
zh_hans: 授权无法呈现报告。
zh_hant: 授權未能呈現

source: Automatic
ja_jp: 自動設定
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: Autowatch comments of accessible items
ja_jp: アクセス可能なアイテムのコメントを自動ウォッチ
zh_hans: 自动查看可访问项目的评论
zh_hant: 可訪問項目的自動監視評論

source: Autowatch comments of created items
ja_jp: 作成されたアイテムのコメントを自動ウォッチ
zh_hans: 自动查看已创建项目的评论
zh_hant: 自動觀看已創建項目的評論

source: Autowatch for comments of accessible items
ja_jp: アクセス可能なアイテムのコメントの自動ウォッチ
zh_hans: 自动查看可访问项目的评论
zh_hant: 自動觀看可訪問項目的評論

source: Autowatch for comments of created items
ja_jp: 作成されたアイテムのコメントの自動ウォッチ
zh_hans: 自动查看已创建项目的评论
zh_hant: 自動觀看已創建項目的評論

source: Available
ja_jp: 可能
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用的

source: Azure Active Directory
zh_hans: Azure 活动目录
zh_hant: Azure Active Directory, Azure Active Directory

source: Azure Active Directory group import
ja_jp: Azure Active Directory
zh_hans: Azure Active Directory组导入
zh_hant: Active Directory 組導入

source: Azure Active Directory Settings
ja_jp: Azure Active Directory
zh_hans: Azure 活动目录设置
zh_hant: Azure Active Directory, Azure Active Directory

source: Azure Active Directory Synchronization
ja_jp: Azure Active Directory
zh_hans: Azure 活动目录同步
zh_hant: Active Directory 同步處理

source: Azure Active Directory user import
ja_jp: Azure Active Directory
zh_hans: Azure 活动目录用户导入
zh_hant: Active Directory 用戶導入

source: Azure AD B2C User
ja_jp: Azure AD
zh_hans: Azure AD B2C用户
zh_hant: Azure AD

source: Azure AD group
ja_jp: Azure AD
zh_hans: Azure AD组
zh_hant: Azure AD 組

source: Azure AD Group(s)
ja_jp: Azure ADグループ
zh_hans: Azure AD组
zh_hant: Azure AD 組

source: Azure AD Schedule Synchronization
ja_jp: Azure ADスケジュールの同期
zh_hans: Azure AD计划同步
zh_hant: Azure AD 計劃同步

source: Azure AD Synchronization
ja_jp: Azure AD
zh_hans: Azure AD同步
zh_hant: Azure AD 同步

source: Azure AD Synchronization - GROUPS
ja_jp: Azure AD同期-グループ
zh_hans: Azure AD同步-组
zh_hant: Azure AD 同步

source: Azure AD Synchronization - USERS
ja_jp: Azure AD同期-ユーザー
zh_hans: Azure AD同步-用户
zh_hant: Azure AD 同步

source: AZURE AD SYNCHRONIZATION SCHEDULE
ja_jp: AZURE ADの同期スケジュール
zh_hans: AZURE AD同步计划
zh_hant: AZURE 廣告同步時間表

source: Azure AD User
ja_jp: Azure AD
zh_hans: Azure AD 用户
zh_hant: Azure AD

source: Azure AD users import
ja_jp: Azure ADユーザーのインポート
zh_hans: Azure AD用户导入
zh_hant: Azure AD 用戶導入

source: AZURE BLOB STORAGE SETTINGS
ja_jp: AZURE BLOBストレージ設定
zh_hans: AZURE Blob存储设置
zh_hant: AZURE Blob 存儲設置

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_hans: 后退
zh_hant: 返回

source: Back to All Reports
ja_jp: レポートに戻る
zh_hans: 返回报表
zh_hant: 返回報告

source: Based on the account settings, the user will be added to the default group - @defaultGroupName.
ja_jp: アカウント設定に基づいて、ユーザーはデフォルトグループ@ defaultGroupNameに追加されます。
zh_hans: 根据帐户设置，用户将被添加到默认组- @ defaultGroupName。
zh_hant: 根據帳戶設定，使用者將被新增到預設羣組- @ defaultGroupName。

source: Basic authentication
ja_jp: 基本認証
zh_hans: 基本驗證(S)
zh_hant: 基本驗證

source: Billing Address
ja_jp: 請求先住所
zh_hans: 账单地址
zh_hant: 帳單地址

source: Billing cycle
ja_jp: 請求サイクル
zh_hans: 账单周期
zh_hant: 計費週期

source: Blob Service endpoint
ja_jp: サービスエンドポイント(VIP)
zh_hans: 服务终结点
zh_hant: 服務端點

source: Blob URL
ja_jp: 文字列（BLOB）
zh_hans: 斑点
zh_hant: Blob 網址

source: Body
zh_hans: 正文
zh_hant: 車體

source: Bold
ja_jp: 太字
zh_hans: 粗体
zh_hant: 粗體字

source: Bold Reports already has access to manage resources on your site.
ja_jp: 太字のレポートには、サイト上のリソースを管理するためのアクセス権があります。
zh_hans: 粗体报告已有权管理您网站上的资源。
zh_hant: 粗體報告已有權管理您網站上的資源。

source: Bold Reports currently has permission to access and manage resources on your site. You can manage this permission from
ja_jp: 太字のレポートには、現在、サイトのリソースにアクセスして管理する権限があります。この権限は、次の場所から管理できます。
zh_hans: 粗体报告当前有权访问和管理您网站上的资源。您可以从以下位置管理此权限
zh_hant: 粗體報告目前有權存取和管理您網站上的資源。您可以從以下位置管理此權限

source: Brand your report site with your own name, logo.
ja_jp: 独自の名前、ロゴでレポートサイトをブランド化します。
zh_hans: 使用您自己的名称、徽标为您的报告站点打造品牌。
zh_hant: 使用您自己的名字、標誌為您的報告網站打造品牌。

source: Branding
ja_jp: ブランディング
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌

source: Browse
ja_jp: 閲覧する
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

source: Browse file path
ja_jp: ファイルの参照
zh_hans: 浏览文件
zh_hant: 瀏覽文件路徑

source: Browse file path (.csv)
ja_jp: ファイルパス(.csv)を参照する
zh_hans: 浏览文件路径(.csv)
zh_hant: 瀏覽文件路徑

source: browse image path
ja_jp: イメージの参照
zh_hans: 浏览图片
zh_hant: 瀏覽圖片路徑

source: Browser Not Supported
ja_jp: ブラウザはサポートされていません。
zh_hans: 系统不支持此浏览器
zh_hant: 您的瀏覽器不支援

source: Bucket Name
ja_jp: バケット名
zh_hans: 桶名
zh_hant: 備份名稱

source: Build your data source from
ja_jp: 次の場所からデータソースを構築します
zh_hans: 从以下位置构建数据源
zh_hant: 從以下位置構建數據源

source: but you do not have access to the site
ja_jp: ・ファイルにアクセス権がない
zh_hans: 您无权访问 {0}
zh_hant: 您無權使用支援單

source: but your account is not yet activated in the site
ja_jp: しかし、あなたのアカウントはまだサイトで有効化されていません
zh_hans: 但您的帐户尚未在网站上激活
zh_hant: 但您的帳戶尚未在網站上啟用

source: Buy additional storage
ja_jp: 追加容量
zh_hans: 辅助存储器,辅助性记忆装置
zh_hant: 購買額外儲存空間

source: BUY ADDITIONAL STORAGE
ja_jp: 追加容量
zh_hans: 辅助存储器,辅助性记忆装置
zh_hant: 購買額外儲存空間

source: Buy now
ja_jp: 今すぐ購入
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

source: Cache a temporary copy of the report. The copy should expire after
ja_jp: レポートの一時コピーをキャッシュします。コピーは次の日付以降に期限切れになります：
zh_hans: 缓存报告的临时副本。该副本应在以下时间后过期：
zh_hant: 快取報告的暫存副本。副本應於後過期

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cancel Data Connection
ja_jp: データ接続
zh_hans: 数据连接
zh_hant: "資料連線, 數據連線"

source: Cancel my subscription
ja_jp: Proサブスクをキャンセル
zh_hans: 取消我的预订。
zh_hant: 取消訂閱

source: CANCEL MY SUBSCRIPTION
ja_jp: サブスクリプションをキャンセルする
zh_hans: 取消我的预订。
zh_hant: 取消訂閱

source: Cancel subscription
ja_jp: 退会する
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

source: Cancel your subscription to
ja_jp: サブスクリプションをキャンセルする
zh_hans: 取消你的订阅
zh_hant: 取消訂閱

source: Canceled subscription successfully
ja_jp: サブスクリプションが正常にキャンセルされました
zh_hans: 已成功取消订阅
zh_hant: 已成功取消訂閱

source: Cannot copy and overwrite on the current report
ja_jp: 現在のレポートをコピーして上書きすることはできません
zh_hans: 无法复制和覆盖当前报告
zh_hant: 無法複製和覆蓋目前的報告

source: Cannot delete
ja_jp: 削除できません:
zh_hans: 无法删除
zh_hant: 無法刪除使用者

source: Card View
ja_jp: カードビュー
zh_hans: 卡片视图
zh_hant: 卡片視圖

source: Categories
ja_jp: カテゴリ－
zh_hans: 类别
zh_hant: 分類

source: Category
ja_jp: カテゴリ
zh_hans: 分类
zh_hant: 類別

source: Category
ja_jp: カテゴリ
zh_hans: 分类
zh_hant: 類別

source: Category and Dashboard name validated successfully.
ja_jp: カテゴリとダッシュボード名が正常に検証されました。
zh_hans: 类别和仪表板名称已成功验证。
zh_hant: 類別和儀表板名稱已成功驗證。

source: Category has been added successfully.
ja_jp: カテゴリーを追加しました
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 已成功添加類別。

source: Category has been updated successfully.
ja_jp: ルールの更新が完了しました
zh_hans: 已成功更新类别。
zh_hant: 已成功更新類別

source: Category name
ja_jp: カテゴリー名
zh_hans: 类别名称
zh_hant: 類別名稱

source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名
zh_hans: 类别名称
zh_hant: 分類名稱

source: Category name already exists
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 分类名称已存在
zh_hant: 類別已存在。

source: Category name for deployment site
ja_jp: 展開サイトのカテゴリ名
zh_hans: 部署站点的类别名称

source: Category name:
ja_jp: カテゴリー名
zh_hans: 类别名称。
zh_hant: 類別名稱：

source: Category Name:
ja_jp: カテゴリ名
zh_hans: 类别名称
zh_hant: 分類名稱

source: Category:
ja_jp: カテゴリー：
zh_hans: 类别：

source: Change
ja_jp: 変更
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

source: Change Data source
ja_jp: データソース
zh_hans: 更改数据源
zh_hant: 資料來源

source: Change Layout
ja_jp: レイアウトを変更
zh_hans: 更改布局
zh_hant: 修改版型

source: Change logo
ja_jp: ロゴを変更
zh_hans: 更改徽标
zh_hant: 改變商標

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更...
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 變更密碼

source: Change Plan
ja_jp: プラン変更
zh_hans: 调整计划
zh_hant: 變更方案

source: Change Profile picture
ja_jp: プロフィール写真を変更
zh_hans: 更换个人资料照片
zh_hant: 更改資料照片

source: Change Profile Picture
ja_jp: プロフィール写真を変更
zh_hans: 更换头像
zh_hant: 更改資料照片

source: Change Query
ja_jp: クエリを変更
zh_hans: 更改查询删除
zh_hant: 更改查詢

source: Change View
ja_jp: 表示を変更する
zh_hans: 修改視圖
zh_hant: 變更檢視方式

source: Changes have been made. Save to keep changes.
ja_jp: 変更されています。保存して変更を維持します。
zh_hans: 更改已生效。保存以保留更改。
zh_hant: 已進行變更。儲存以保留變更。

source: Changing the plan will deactivate any additional users beyond what is allowed in the new plan. Recently added users will be deactivated to meet the user limit of the new plan. System administrators will not be deactivated by default unless the active user count exceeds the limit of the new plan. The active users list can be modified from the
ja_jp: プランを変更すると、新しいプランで許可されている範囲を超えて追加のユーザーが無効になります。最近追加されたユーザーは、新しいプランのユーザー制限を満たすために無効化されます。アクティブなユーザー数が新しいプランの制限を超えない限り、システム管理者はデフォルトで無効化されません。アクティブユーザーリストは、
zh_hans: 更改计划将停用超出新计划允许范围的任何其他用户。最近添加的用户将被停用，以满足新计划的用户限制。除非活动用户数超过新计划的限制，否则默认情况下不会停用系统管理员。活动用户列表可以通过以下方式进行修改：
zh_hant: 更改計劃將停用超出新計劃允許範圍的任何其他用戶。最近新增的使用者將被停用，以滿足新方案的使用者限制。在預設情況下，系統管理員不會被停用，除非活躍用戶計數超過新計劃的限制。活躍用戶清單可以從

source: character of
ja_jp: 妻の字
zh_hans: 展品特点
zh_hant: 字符

source: Checks whether the filtered value changes.
ja_jp: フィルタリングされた値が変更されるかどうかを確認します。
zh_hans: 检查筛选的值是否更改。
zh_hant: 檢查過濾後的值是否發生變化。

source: Checks whether the filtered value decreases continuously.
ja_jp: フィルタリングされた値が継続的に減少するかどうかを確認します。
zh_hans: 检查过滤值是否持续减少。
zh_hant: 檢查過濾值是否持續減小。

source: Checks whether the filtered value decreases once.
ja_jp: フィルタリングされた値が1回減少するかどうかを確認します。
zh_hans: 检查筛选值是否减少一次。
zh_hant: 檢查過濾後的值是否減少一次。

source: Checks whether the filtered value increases continuously.
ja_jp: フィルタリングされた値が継続的に増加するかどうかを確認します。
zh_hans: 检查过滤值是否持续增加。
zh_hant: 檢查過濾值是否持續增加。

source: Checks whether the filtered value increases once.
ja_jp: フィルタリングされた値が1回増加するかどうかを確認します。
zh_hans: 检查筛选值是否增加一次。
zh_hant: 檢查過濾後的值是否增加一次。

source: choose file
ja_jp: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件

source: Choose file
ja_jp: ファイル選択
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

source: Choose Plan
ja_jp: このプランを選択
zh_hans: 选择计划
zh_hant: 選擇方案

source: Choose the columns that has the user data
ja_jp: ユーザーデータを含む列を選択します
zh_hans: 选择包含用户数据的列
zh_hant: 選擇包含用戶數據的列

source: Choose the recurrence intervals for the reports to start scheduling
ja_jp: スケジュールを開始するレポートの繰り返し間隔を選択します
zh_hans: 选择要开始计划的报告的重复间隔
zh_hant: 選擇儀錶盤服務器開始調度的重複間隔

source: Choose the sites you want to publish the report to.
ja_jp: レポートを公開するサイトを選択します。
zh_hans: 选择要将报告发布到的网站。
zh_hant: 選擇要發佈報告的網站。

source: Choose the subscribers and export format
ja_jp: 購読者とエクスポート形式を選択
zh_hans: 选择订阅者和导出格式
zh_hant: 選擇訂閱者和導出格式

source: Clear
ja_jp: 消去
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Clear All
ja_jp: すべて消す
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 清除全部

source: Clear cache and refresh
ja_jp: キャッシュを消去して更新する
zh_hans: 清除缓存并刷新
zh_hant: 清除快取並重新整理

source: Clear search
ja_jp: 検索結果をクリア
zh_hans: 清除搜索
zh_hant: 清除搜尋

source: Click
ja_jp: クリック
zh_hans: 点击
zh_hant: 點擊

source: Click
ja_jp: クリック
zh_hans: 点击
zh_hant: 點擊

source: Click here to change the account activation type
ja_jp: アカウントの有効化タイプを変更するには、ここをクリックしてください
zh_hans: 单击此处更改帐户激活类型
zh_hant: 單擊此處更改帳戶激活類型。

source: Click to copy
ja_jp: クリックしてコピー
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 按一下以複製

source: Client Id
ja_jp: クライアント ID
zh_hans: 客户端 Id
zh_hant: 客戶 ID

source: Client ID
ja_jp: クライアント ID
zh_hans: 客户端 ID
zh_hant: 客戶 ID

source: Client Secret
ja_jp: クライアントシークレット
zh_hans: 客户端密码
zh_hant: 客戶機密

source: Client Secret Code
ja_jp: クライアントパスワード
zh_hans: 客户端密码
zh_hant: 客戶機密

source: Clone
ja_jp: クローン／クローン
zh_hans: 克隆
zh_hant: 複製

source: Clone Report
ja_jp: レポートを複製
zh_hans: 克隆报表
zh_hant: 複製報告

source: Clone to Category
ja_jp: カテゴリーに複製
zh_hans: 克隆到类别
zh_hant: 複製到類別

source: Cloned from
ja_jp: クローン
zh_hans: 克隆来自
zh_hant: CLONED 自

source: close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: CLOSED
ja_jp: 閉鎖中
zh_hans: 已结束
zh_hant: 關閉

source: Collapse
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 折叠
zh_hant: 摺疊

source: Collapse All
ja_jp: すべて折りたたむ
zh_hans: 全部折叠
zh_hant: 全部收起

source: Coming soon
ja_jp: 近日公開
zh_hans: 即将推出
zh_hant: 即將推出

source: Comma separated scopes
ja_jp: カンマ区切り
zh_hans: 用逗号分隔
zh_hant: 逗號分隔檔案

source: Comment
ja_jp: コメント
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

source: Comment has been deleted successfully
ja_jp: コメントを削除しました
zh_hans: 评论已成功删除
zh_hant: 留言已成功刪除。

source: Comment is too long
ja_jp: コメントが長すぎます。
zh_hans: 评论过长。
zh_hant: 您的備註太長。

source: Comment should not be blank
ja_jp: コメントは空白にできません
zh_hans: 不能为空
zh_hant: 評論不能為空

source: Comment(s)
ja_jp: コメント
zh_hans: 注释
zh_hant: 留言

source: commented on the
ja_jp: コメント済み
zh_hans: 评论于
zh_hant: 評論了

source: Comments
ja_jp: コメント
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

source: Complete setup with online activation or license upload, or skip to use trial mode for 30 days.
ja_jp: オンラインアクティベーションまたはライセンスアップロードでセットアップを完了するか、スキップして30日間トライアルモードを使用してください。
zh_hans: 通过在线激活或许可证上传完成设置，或跳过使用试用模式30天。

source: Complete Your Setup
ja_jp: アカウントの設定を完了する
zh_hans: 完成您的设置

source: Completed
ja_jp: 完成
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Compliment
ja_jp: 褒めよう
zh_hans: 赞扬
zh_hant: 讚美

source: Configuration for managing user accounts.
ja_jp: ユーザーアカウントの管理
zh_hans: 用于管理用户帐户的配置。
zh_hant: 在 UMS 中管理用戶帳戶的配置

source: Configuration for sending emails from application
ja_jp: アプリケーションから電子メールを送信するための設定
zh_hans: 用于从应用程序发送电子邮件的配置
zh_hant: 從 UMS 發送電子郵件的配置

source: Configuration for the Embedded Report
ja_jp: 埋め込みレポートの設定
zh_hans: 嵌入式报表的配置
zh_hant: 嵌入式報告的配置

source: Configuration for the Reports
ja_jp: レポートの設定
zh_hans: 报表的配置
zh_hant: 報告的配置

source: Configure
ja_jp: 構成
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

source: Configure any number of connections for your applications by choosing connectors from the list below.
ja_jp: 以下のリストからコネクタを選択して、アプリケーションに任意の数の接続を構成します。
zh_hans: 通过从下面的列表中选择连接器，为您的应用程序配置任意数量的连接。
zh_hant: 從下方清單中選擇連接器，為您的應用程式設定任意數量的連接。

source: Configure authentication/authorization providers’ information.
ja_jp: 認証/認可プロバイダーの情報を構成します。
zh_hans: 配置身份验证/授权提供程序的信息。
zh_hant: 設定驗證/授權提供者的資訊。

source: Configure CORS settings for your site.
ja_jp: サイトのCORS設定を構成します。
zh_hans: 为您的站点配置CORS设置。
zh_hant: 為您的網站設定CORS設定。

source: Configure custom invite mail
ja_jp: カスタム招待メールを設定する
zh_hans: 配置自定义邀请邮件
zh_hant: 設定自訂邀請郵件

source: Configure external user directories.
ja_jp: 外部ユーザーディレクトリを構成します。
zh_hans: 配置外部用户目录。
zh_hant: 配置外部用戶目錄。

source: Configure how your users will receive notifications for comments on reports.
ja_jp: ユーザーがレポートへのコメントの通知を受け取る方法を設定します。
zh_hans: 配置用户接收报告评论通知的方式。
zh_hant: 設定用戶接收報告評論通知的方式。

source: Configure identity provider info to add users
ja_jp: IDプロバイダー情報を構成してユーザーを追加する
zh_hans: 配置身份提供程序信息以添加用户
zh_hant: 配置身份提供商信息以添加用戶

source: Configure security-related settings for your site.
ja_jp: サイトのセキュリティ関連の設定を構成します。
zh_hans: 为您的站点配置与安全相关的设置。
zh_hant: 設定網站的安全性相關設定。

source: Configure SSO using your organization’s Azure AD.
ja_jp: 組織のAzure ADを使用してSSOを構成します。
zh_hans: 使用组织的Azure AD配置SSO。
zh_hant: 使用組織的Azure AD設定SSO。

source: Configure the parameter to filter your report data.
ja_jp: レポートデータをフィルタリングするパラメータを設定します。
zh_hans: 配置参数以过滤报告数据。
zh_hant: 設定參數以篩選報告資料。

source: Configure the widgets with appropriate data views.
ja_jp: 適切なデータビューでウィジェットを構成します。
zh_hans: 使用适当的数据视图配置小部件。
zh_hant: 使用適當的資料檢視設定小工具。

source: Confirm Cancel
ja_jp: 続行 / キャンセル
zh_hans: 确认取消
zh_hant: 確認取消

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: Confirmation Default Authentication
ja_jp: 確認方法 (デフォルト)
zh_hans: 确认默认身份验证
zh_hant: 確認預設驗證

source: Connect
ja_jp: 接続する
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: CONNECT
ja_jp: 接続
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: Connect Now
ja_jp: 今すぐ接続
zh_hans: 立即連結
zh_hant: 立即連接

source: Connect Source
ja_jp: ソースを接続
zh_hans: 连接源
zh_hant: 連接來源

source: Connect to your data available online.
ja_jp: オンラインで利用可能なデータに接続します。
zh_hans: 连接到您的在线数据。
zh_hant: 連接到線上可用的資料。

source: Connect using
ja_jp: 接続方法:
zh_hans: 连接时使用：
zh_hant: 使用以下方式連線：

source: Connect your syncfusion account
ja_jp: アカウントを関連付ける
zh_hans: 連接您的帳戶
zh_hant: 連接您的帳戶

source: Connect your Syncfusion account
ja_jp: アカウントを関連付ける
zh_hans: 連接您的帳戶
zh_hant: 連接您的帳戶

source: Connected account deleted successfully.
ja_jp: アカウントが正常に削除されました
zh_hans: 帐户已成功删除
zh_hant: 已成功刪除連接的帳戶。

source: Connected account reauthorized successfully.
ja_jp: 接続されたアカウントが正常に再認証されました。
zh_hans: 关联账号重新授权成功。
zh_hant: 已成功重新授權連結的帳戶。

source: Connected account updated successfully.
ja_jp: アカウントが更新されました！
zh_hans: 帐户成功更新。
zh_hant: 外掛已成功更新「。」

source: Connected site deleted successfully.
ja_jp: 接続しているクライアントは正常に削除されました
zh_hans: 网站已成功删除
zh_hant: 已成功刪除連接的網站。

source: Connected successfully.
ja_jp: 正常に接続されました
zh_hans: 关联成功
zh_hant: 連接成功。

source: Connection Failed
ja_jp: 接続に失敗しました。
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連線失敗

source: Connection failed.
ja_jp: 接続失敗
zh_hans: 连接失败。
zh_hant: 無法連線

source: Connection has been created successfully.
ja_jp: 接続が作成されました。
zh_hans: 已创建成功。
zh_hant: 成功新增使用者

source: Connection string
ja_jp: 接続文字列
zh_hans: 连接字符串
zh_hant: 連接字串

source: Connection String
ja_jp: 接続文字列
zh_hans: 连接字符串
zh_hant: 連接字串

source: Connection string should contain data source and catalog fields
ja_jp: 接続文字列には、データソースとカタログフィールドを含める必要があります
zh_hans: 连接字符串应包含数据源和目录字段
zh_hant: 連線字串應包含資料來源和目錄欄位

source: Connection string should contain datasource
ja_jp: 接続文字列にはデータソースを含める必要があります
zh_hans: 连接字符串应包含数据源
zh_hant: 連線字串應包含資料來源

source: Connection string should contain datasource and initial catalog fields
ja_jp: 接続文字列には、データソースと初期カタログフィールドを含める必要があります
zh_hans: 连接字符串应包含数据源和初始目录字段
zh_hant: 連線字串應包含資料來源和初始目錄欄位

source: Connection string should contain server, database and domain fields
ja_jp: 接続文字列には、サーバー、データベース、およびドメインフィールドを含める必要があります
zh_hans: 连接字符串应包含服务器、数据库和域字段
zh_hant: 連線字串應包含伺服器、資料庫和網域欄位

source: Connection string should not be empty
ja_jp: 接続文字列を空にしないでください
zh_hans: 连接字符串不应为空
zh_hant: 連線字串不應為空白

source: Connectors
ja_jp: コネクター
zh_hans: 接头

source: contact us
ja_jp: 問い合わせる
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

source: Contact your System Administrator to enable viewing public reports. Click
ja_jp: 公開レポートの表示を有効にするには、システム管理者にお問い合わせください。クリック
zh_hans: 请联系您的系统管理员以启用查看公开报告。点击
zh_hant: 聯繫您的系統管理員以啟用公共查看

source: Container name
ja_jp: コンテナ名
zh_hans: 容器名称
zh_hant: 容器名稱

source: Contains
ja_jp: 中身
zh_hans: 包含
zh_hant: 內容

source: Contains multiple dashboards
ja_jp: 複数のダッシュボード
zh_hans: 包含多个仪表板
zh_hant: 包含多個儀表板

source: Content Security Policy
ja_jp: Content-Security-Policy 適用
zh_hans: 内容安全策略
zh_hant: 内容-安全-策略

source: Continue the subscription for
ja_jp: サブスクリプションを続行する
zh_hans: 继续订阅
zh_hant: 繼續訂閱

source: Continuously Decreases
ja_jp: 連続的に減少
zh_hans: 持续减少
zh_hant: 持續減少

source: Continuously Increases
ja_jp: 継続的に増加
zh_hans: 持续增加
zh_hant: 持續增加

source: cookie policy
ja_jp: クッキーポリシー
zh_hans: cookie政策
zh_hant: Cookie 政策

source: Copied
ja_jp: コピー
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Copied from
ja_jp: copied
zh_hans: 复制于
zh_hant: 複製自

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy link
ja_jp: リンクをコピー
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製網址

source: Copy Report
ja_jp: レポートをコピー
zh_hans: 复制报告
zh_hant: 複製報告

source: Copy this HTML code to embed the report into any web application.
ja_jp: このHTMLコードをコピーして、レポートを任意のWebアプリケーションに埋め込みます。
zh_hans: 复制此HTML代码以将报告嵌入到任何Web应用程序中。
zh_hant: 複製此 HTML 代碼以將儀表板嵌入到任何 Web 應用程序中。

source: Copy this HTML code to embed the report view into a web application.
ja_jp: このHTMLコードをコピーして、レポートビューをWebアプリケーションに埋め込みます。
zh_hans: 复制此HTML代码以将报表视图嵌入到Web应用程序中。
zh_hant: 複製此 HTML 代碼以將儀表板嵌入到任何 Web 應用程序中。

source: Copy to Category
ja_jp: カテゴリに移動
zh_hans: 复制到类别
zh_hant: 複製到類別

source: CORS Policy
ja_jp: CORSポリシーを修正する
zh_hans: CORS政策
zh_hant: 修正CORS政策

source: CORS Settings
ja_jp: CORS設定
zh_hans: CORS设置
zh_hant: CORS設定

source: Count (Ascending)
ja_jp: カウント（昇順）
zh_hans: 计数（升序）
zh_hant: 計數（升序）

source: Count (Descending)
ja_jp: カウント（降順）
zh_hans: 评论降序
zh_hant: 計數（降序）
